What are you looking at?
ما الذي تنظر إليه؟
I'm looking to see
أتطلع إلى رؤية
if that's the sun or the moon hanging there.
إذا كانت تلك الشمس أم القمر معلقاً هناك.
These past two weeks,
خلال الأسبوعين الماضيين،
my sons have all come back to visit.
لقد عاد جميع أبنائي لزيارتي.
I'm afraid I can't handle all this good fortune.
أخشى أنني لا أستطيع التعامل مع كل هذا الحظ السعيد.
Hey, Xiao Hai.
مهلا، شياو هاي.
Did the art exhibition go well?
هل سارت فعاليات المعرض الفني على ما يرام؟
It went quite well, Mom.
لقد سارت الأمور على ما يرام يا أمي.
And... (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
و... (يمكنكم متابعة الدعم الإداري على kissasia.cam أو kisskh.org)
it wasn't just the exhibition that went well.
لم يكن المعرض وحده هو الذي سار على ما يرام.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Could it be...
هل يمكن أن يكون...
my eldest son is seeing someone too?
هل ابني الأكبر يواعد فتاة أيضاً؟
Mom.
أم.
We're still just in the dating phase.
ما زلنا في مرحلة التعارف.
But I really like her.
لكنني معجب بها حقاً.
I believe it won't be long
أعتقد أن الأمر لن يطول
before I bring her home
قبل أن أحضرها إلى المنزل
to meet you and Dad.
للقاءك أنت وأبي.
That's great.
هذا رائع.
I have to go meet someone later.
عليّ أن أذهب لمقابلة شخص ما لاحقاً.
Don't go.
لا تذهب.
You seem very concerned about Mr. Mo Fei.
يبدو أنك قلق للغاية بشأن السيد مو فاي.
I don't like this person.
أنا لا أحب هذا الشخص.
Did you know each other before?
هل كنتما تعرفان بعضكما من قبل؟
Is there something
هل هناك شيء ما
you can't tell me?
ألا يمكنك إخباري؟
I just want to confirm some things from the past.
أريد فقط التأكد من بعض الأمور من الماضي.
I don't like anyone
أنا لا أحب أحداً
interfering in my private affairs.
التدخل في شؤوني الخاصة.
Including...
مشتمل...
Including me?
وأنا من ضمنهم؟
Anyway, I'm going to meet him.
على أي حال، سأقابله.
And I hope Secretary Lin
وآمل أن تكون الوزيرة لين
won't stop me again.
لن يوقفني هذا مجدداً.
Xiao Hai.
شياو هاي.
Tell Mom quickly,
أخبري أمي بسرعة،
what kind of girl is she?
ما نوع الفتاة التي هي عليها؟
She is very smart.
إنها ذكية جداً.
And...
و...
cheerful and strong.
مرح وقوي.
Her family background is also quite good.
كما أن خلفيتها العائلية جيدة جداً.
By the way,
بالمناسبة،
your younger brother knows her too.
أخوك الأصغر يعرفها أيضاً.
Really?
حقًا؟
I have something to do, I'm leaving first.
لديّ بعض الأمور لأفعلها، سأغادر أولاً.
My sensible youngest son
ابني الأصغر العاقل
is really so polite.
إنه مهذب للغاية.
To be honest,
صراحة،
when I went to see you that day,
عندما ذهبت لرؤيتك في ذلك اليوم،
I wasn't very confident
لم أكن واثقاً جداً
that you would come to see me.
أنك ستأتي لرؤيتي.
Actually, I
في الحقيقة، أنا
have always been very interested
لطالما كنت مهتمًا جدًا
in Mr. Mo Fei's
في منزل السيد مو فاي
Ferris Wheel Series.
سلسلة عجلات فيريس.
So,
لذا،
I wanted to know the source of your inspiration.
أردت أن أعرف مصدر إلهامك.
That is a story that is both thrilling
إنها قصة مثيرة للغاية
and heartwarming.
ومؤثرة.
Thrilling?
مثير؟
When I was ten years old,
عندما كنت في العاشرة من عمري،
I got separated from my younger brother at the amusement park.
انفصلت عن أخي الأصغر في مدينة الملاهي.
I was pushed into the Ferris wheel by the crowd.
دفعني الحشد إلى داخل عجلة فيريس.
Look.
ينظر.
There.
هناك.
Look over there.
انظر إلى هناك.
Is it that one?
هل هو هذا؟
But suddenly, an accident happened.
لكن فجأة، وقع حادث.
Sister, I'm scared.
يا أختي، أنا خائف.
Little brother.
الأخ الصغير.
Don't be afraid.
لا تخف.
Sister Meili will protect you.
ستحميك الأخت ميلي.
Little brother, don't be afraid, okay?
أخي الصغير، لا تخف، حسناً؟
I was trapped inside
كنت محاصراً في الداخل
for a full four hours.
لمدة أربع ساعات كاملة.
Don't be afraid, don't be afraid.
لا تخف، لا تخف.
Four hours of fear.
أربع ساعات من الخوف.
Don't be afraid.
لا تخف.
Sister Meili...
الأخت ميلي...
But fortunately,
لكن لحسن الحظ،
will protect you.
سوف يحميك.
the one with me...
الشخص الذي معي...
Little brother...
الأخ الصغير...
was a little girl.
كانت فتاة صغيرة.
You are Little Brother Lin?
أنت الأخ الصغير لين؟
When I met you for the first time,
عندما التقيت بك لأول مرة،
I said that
قلت ذلك
we had met before.
لقد التقينا من قبل.
And Miss Qin,
والآنسة تشين،
you also know my younger brother.
أنت تعرف أخي الأصغر أيضاً.
He is Lin Han.
هو لين هان.
Secretary Lin.
السكرتيرة لين.
But...
لكن...
isn't your surname Mo?
أليس اسم عائلتك مو؟
Let me reintroduce myself.
دعوني أقدم نفسي من جديد.
I am Lin Hai,
أنا لين هاي،
Lin Han's older brother.
الأخ الأكبر لـ لين هان.
Meili!
بريد إلكتروني!
Where did you run off to?
إلى أين هربت؟
I've been looking everywhere for you.
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
Didn't I tell you not to run around?
ألم أقل لك ألا تركض هنا وهناك؟
This is her mother.
هذه والدتها.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
As long as you admit it.
طالما أنك تعترف بذلك.
Is this his mother?
هل هذه والدته؟
Is this a new friend you've made?
هل هذا صديق جديد تعرفت عليه؟
Probably, probably.
ربما، ربما.
Why are you all alone?
لماذا أنتم وحدكم؟
Mom.
أم.
He is Little Brother Lin.
هو الأخ الصغير لين.
Little brother,
أخي الصغير،
what is your name?
ما اسمك؟
My name is Lin...
اسمي لين...
That little boy back then was named Lin...
كان اسم ذلك الصبي الصغير آنذاك لين...
Lin...
لين...
Hello, Secretary Lin?
مرحباً، سكرتيرة لين؟
Are you feeling any better?
هل تشعر بتحسن؟
Um...
واحد...
will you come to the hiking trip tomorrow?
هل ستأتي في رحلة المشي غداً؟
Hiking?
جولة على الأقدام؟
I can, no problem.
أستطيع، لا مشكلة.
Great, that's great!
رائع، هذا رائع!
Done.
منتهي.
Get your gear ready.
جهّز معداتك.
President Qin.
الرئيس تشين
Are you looking for Secretary Lin?
هل تبحث عن السكرتيرة لين؟
He didn't come today either.
لم يأتِ اليوم أيضاً.
I know.
أنا أعرف.
He's sick, right?
إنه مريض، أليس كذلك؟
He needs some rest.
إنه بحاجة إلى بعض الراحة.
Sick?
مريض؟
Didn't he just agree to go hiking tomorrow?
ألم يوافق للتو على الذهاب في رحلة مشي غداً؟
Hiking?
جولة على الأقدام؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
The department gathering.
اجتماع القسم.
They say it happens every year.
يقولون إن ذلك يحدث كل عام.
You didn't know?
ألم تكن تعلم؟
I didn't know.
لم أكن أعرف.
That's why I said last time,
لهذا السبب قلت في المرة الماضية،
this is isolation.
هذا هو العزل.
It's discrimination.
إنه تمييز.
It's workplace bullying.
إنه تنمر في مكان العمل.
But...
لكن...
but this is a company event.
لكن هذا حدث خاص بالشركة.
Fine.
بخير.
Hurry up and keep up.
أسرع وواكب الركب.
How did we go from drinking heavily at the foot-of-mountain inn
كيف انتقلنا من الإفراط في الشرب في نُزُل سفح الجبل؟
enjoying a happy two-day, one-night getaway
الاستمتاع بإجازة سعيدة لمدة يومين وليلة واحدة
to
ل
actually climbing a mountain?
هل تتسلق جبلاً بالفعل؟
Why?
لماذا؟
I even wore high heels
حتى أنني ارتديت أحذية ذات كعب عالٍ
for Secretary Lin.
للوزيرة لين.
Every year around this time,
في مثل هذا الوقت من كل عام،
she completely forgets about it.
لقد نسيت الأمر تماماً.
Someone must have tipped her off.
لا بد أن أحدهم قد أبلغها بالأمر.
Who among us
من منا
has the biggest mouth?
هل يملك أكبر فم؟
Keep it up, everyone!
استمروا على هذا المنوال يا رفاق!
We're almost at the summit.
نحن على وشك الوصول إلى القمة.
Boss,
رئيس،
everyone is very tired.
الجميع متعبون جداً.
Should we take a break?
هل يجب أن نأخذ استراحة؟
Tired?
مرهق؟
How could you be tired?
كيف يمكن أن تكون متعباً؟
We've only been climbing for a short while.
لم نمارس التسلق إلا لفترة قصيرة.
Three hours.
ثلاث ساعات.
You have to understand,
عليك أن تفهم،
not everyone
ليس الجميع
can be as exceptional as you are.
يمكن أن تكون استثنائياً مثلك تماماً.
Yes, boss.
نعم سيدي.
How about we split into two groups?
ما رأيك أن نقسم أنفسنا إلى مجموعتين؟
The tired group rests here,
تستريح المجموعة المنهكة هنا،
and those who aren't tired keep climbing.
أما الذين لم يتعبوا فيواصلون الصعود.
We'll stay in touch.
سنبقى على اتصال.
Anyway, later tonight
على أي حال، في وقت لاحق من هذه الليلة
we still have to meet up at the inn.
لا يزال يتعين علينا أن نلتقي في النزل.
Right?
يمين؟
Fine.
بخير.
So, who's not tired?
إذن، من منا ليس متعباً؟
Come with me.
تعال معي.
Looks like it's just me.
يبدو أن المشكلة تكمن فيّ وحدي.
Alright, let's go then.
حسنًا، لنذهب إذن.
Hurry up, you guys!
أسرعوا يا رفاق!
Bye!
الوداع!
Okay, bye.
حسنًا، مع السلامة.
Boss,
رئيس،
your phone.
هاتفك.
Hello?
مرحبًا؟
My dear Meili,
عزيزتي ميلي،
what are you doing?
ماذا تفعل؟
That kind of address
هذا النوع من العناوين
is quite embarrassing.
إنه أمر محرج للغاية.
Sorry.
آسف.
I was just calling you like I did when we were kids.
كنت أتصل بك كما كنت أفعل عندما كنا صغاراً.
Ever since we talked the other day,
منذ أن تحدثنا في ذلك اليوم،
I've been missing you a lot.
لقد اشتقت إليك كثيراً.
I wonder when we can meet again.
أتساءل متى سنلتقي مجدداً.
When I need you to.
عندما أحتاج إليك.
You're still the same as when you were little,
ما زلتَ كما كنتَ عندما كنتَ صغيراً،
direct and decisive.
مباشر وحاسم.
Well then,
حسناً إذاً،
I'll wait for you.
سأنتظرك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Secretary Lin,
السكرتيرة لين،
do you want to rest for a bit?
هل ترغب في الاستراحة قليلاً؟
Okay.
تمام.
What is it?
ما هذا؟
Don't move.
.لا تتحرك
There's a first-aid bandage in the bag.
يوجد ضماد إسعافات أولية في الحقيبة.
There, that should be fine.
حسناً، هذا جيد.
We'll get it checked at the hospital later.
سنفحصه في المستشفى لاحقاً.
You already know, don't you?
أنت تعرف ذلك بالفعل، أليس كذلك؟
Lin Hai,
لين هاي،
also known as Mo Fei,
يُعرف أيضًا باسم مو فاي،
is my older brother.
هو أخي الأكبر.
I already know.
أعرف ذلك بالفعل.
Why do you cling
لماذا تتشبث؟
to the past?
إلى الماضي؟
The past is in the past.
الماضي قد مضى.
It holds no meaning.
لا معنى له.
Just like a Ferris wheel
تمامًا مثل عجلة فيريس
doesn't stay still forever.
لا يبقى ساكناً إلى الأبد.
Why did you hide it from me?
لماذا أخفيت الأمر عني؟
Because I didn't want to know.
لأنني لم أرغب في معرفة ذلك.
Because I don't understand why
لأنني لا أفهم لماذا
you keep dwelling on
تستمر في التفكير في
things that don't bring happiness.
الأشياء التي لا تجلب السعادة.
Because, Secretary Lin...
لأن، يا سكرتيرة لين...
What?
ماذا؟
Because I've always been thinking,
لأنني كنت أفكر دائماً،
if only that person were you.
يا ليت ذلك الشخص كان أنت.
Because if it were you,
لأنه لو كنت مكانك،
our meeting
اجتماعنا
would be meant to be.
كان من المفترض أن يكون الأمر كذلك.
And there would be no regrets.
ولن يكون هناك أي ندم.